Title: Métro STM Montréal pour MT
----------
Short description: Information des métros STM de Montréal pour MT.
----------
Full description:
BETA : TEST EN COURS
Pour quitter le test : http://goo.gl/GFpnry

Cette application ajoute les informations des métros STM de Montréal dans MT.

Une fois cette application installée, l'application MT affichera les informations des métros (horaires ...).

Cette application a seulement une icône temporaire et pas d'écran : télécharger l'app MT (gratuit) dans la section "Autres ..." ci-dessous ou en cliquant sur ce lien Google Play http://goo.gl/pCk5m

Vous pouvez installer cette application sur la carte SD mais ce n'est pas recommandé.

Ces horaires sont générées à partir du fichier GTFS fourni par la Société de Transport de Montréal.
http://www.stm.info/fr/a-propos/developpeurs

Cette application est gratuite et open-source : 
https://github.com/mtransitapps/ca-montreal-stm-subway-android

Cette application n'est pas associée à la Société de Transport de Montréal.
